Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шаршадың ба, Клэр?
Жоқ, мен жақсымын, Тереза.
Мен ертең келесі қалаға жетемін.
Сонда мен біраз уақыттан кейін бірінші рет демаламын
Иә
Сонымен бұл қала дегеніміз не?
Жарайды, бұл құбыжықтың ұясы шығар.
Қарапайым қалаға жындар шабуыл жасап, қиратылады.
Адам болып көріну
Олар бірінен соң бірі келген адамдарды тамақтандырады.
Софья, сан қанша?
Иә.
Менің ойымша, бұл жетінші, Ноэль-сан.
Ха, өтірік айтпа.
Мәйіттердің саны - он үш.
Сізде алты, менде қанша?
Ой, сен қате есептедің.
Әу бастан дұрыс есептелген заттар
Ноэль тіпті өте жақсы есептеулер жасай алмайды, сондықтан ол әрқашан 4-ші нөмірде болады.
Мені елеме, құрбым.
4 саны мен болуы керек. Мен №3.
Сіздің ақымақтығыңыз әлі де горилламен тең.
О, сенің акробатикаң бұрынғыдай болды.
Ой, мотивацияңыз бар ма?
Маған бірінші шашқан сен болдың ғой?
Бұл артық емес пе?
Мұнда кімнің 3 саны екенін анықтайық.
Қалауыңызша.
Оны тоқтатыңыз
Достарыңмен төбелесудің не қажеті бар?
Бұйрық - бұл қаладағы жындарды жою.
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Көп болды, Айрин-сан.
Жылдам семсер Айриннің есімі тек көңіл көтеру үшін ғана емес.
Жалаңаш денені де көре алмадым
Маған жақын жерде қан шашылмағаны жақсы.
Бұл мен үшін таңқаларлық
2 санының орны мызғымас.
Сонымен
Бұл 2-ден 4-ке дейінгі сандарды жинау және осы қаладағы жындарды жою ғана емес.
Иә.
Мұндай қалада біздің біреуіміз жеткілікті.
Менің ойымша, біз осы үш адамды жинағандықтан, бірдеңе болуы керек.
Ұйымдағы №1
Терезаны бағындыру туралы бұйрық берілді.
Тереза
Бұл күлімсіреген Тереза ма?
Неліктен тағы?
Біреуді өлтірді
Барлық қарақшыларды өлтіріңіз
Және тазалау кезінде
Ұйымнан дос пен кемшілікті қысқарту
Сонымен, шынымен бе?
Ең күшті ауытқу тіпті әзіл де емес.
Шынымды айтсам қысқартқым келеді.
Сондықтан ұйымның 2-ден 5-ке дейінгі сандары шақырылды.
Ұйымның ережесіне сәйкес Терезаның басын алуға бар күшімізді саламыз.
Бұл 1 саны мен 2-ден 5-ке дейінгі сандар арасындағы жан-жақты шайқасты білдіре ме?
Бұл қызық емес пе?
Сонымен 5 саны кім?
Сен шынымен ақымақсың.
Эльда
Эльда емес
Басқа адам 2-саны.
Мен жақында 3 саны болдым.
Сіздердің әрқайсысыңыз 4 саны мен 5 саны болдыңыз.
Бұл не?
Мұндай нәрсе
2 саны сәйкестік, себебі ол жақында белгіленді.
Соңғы бірнеше айда ол тез өсті.
Егер сіз пайда тапсаңыз
Неліктен бұл жігіт кенеттен 2-ші болып қалды?
Мені күлдірмеңіз
Егер көңіліңізден шықпаса
Оны қолдарыңызбен алыңыз
Бір қарағанда көзім жетті.
...
Бұл не?
Ол ақымақ адам.
Жігіт
Жақында ол мөр алған жаңа №2
Бұл Присцилла.
Бұл алғашқы «Глория».
Ол жай ғана бала ғой, солай емес пе?
Сізге және сіздің ұйымыңызға не болды?
Сондықтан айтып отырмын
Сенбесеңіз, өзіңіз көріңіз.
Бұл артық емес пе?
Мен саған 2 нөмірін күшпен аламын.
Тұр
Мен мұны дәл осы жерде шешемін.
Енді сен агент емессің.
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Шақыруға кешіккенім үшін кешірім сұраймын.
Жындарды жоюға көп уақыт қажет болды.
Мен
Көресіңдер әлі
Мен шайқас дедім.
Жалпы айтқанда, бірнеше жындармен күресу үшін көп уақыт қажет.
Бұл не?
Мұндай нәрсе
Осылай жақын болу, тіпті ұрысатындай сезінбестен.
Қарсылас кім болса да, қанша болса да
Қарсыластың сиқырлы күшін жібермей жою
Тереза жымиғандай.
Ең бастысы, менің жындарға деген өшпенділігім бәрінен де күшті.
Шынымды айтсам, қанша достарым болса да, күліп тұрған Терезамен төбелескім келмеді.
Бірақ мен бұл жігіттің жындармен соғысып жатқанын көргенде, ойымнан қайттым.
Бұл жігіт ақырында Терезадан асып түседі.
Егер сіздің шынайы тұлғаңыз белгілі болса, сіз бұл қалада өзіңізді еркін сезіне алмайсыз.
Ашық ауада ұйықтамай, жұмсақ төсекте ұйықтай алатын шығармын.
Бұл жақсы ма?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Клеймор
Неліктен Клеймор бұл қалада?
Мүлдем
Мен осы қалада тұруды ойладым.
Сенің кесіріңнен бәрі бұзылды.
Құдайым, ол баланы құтқара көр.
Олар шынымен тітіркендіргіш.
Сіз осы қалада тұруға дайынсыз ба?
Қ-қандай?
Рахмет
Сен біздің құтқарушымызсың
Сізге алғыс айтуыма рұқсат етіңіз.
Әдептілік талап етілмейді
Кейінірек қара киінген
Жоқ
Иә
Ештеңе
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Қараңызшы, қазір бәрі жақсы.
Әке
Мен оны өтіп бара жатып жасадым.
Маған алғыс айтудың қажеті жоқ
Бірақ бұл тым көп
Тереза
Иә, бұл жағдайда маған баспана ұйымдастыра аласыз ба?
Осы баламен екіге
Мен алыс сапарда демалғым келеді.
Сен қашанға дейін күліп жүресің, Клэр?
Өйткені Терезаның мұндай түрін бірінші рет көріп тұрмын.
Адамдардың бақытты болғанына таң қалдым.
Бұл, әрине, бірінші рет болды.
Сенің осылай шынымен риза болғаныңа сене алар емеспін.
Мен бұл өте жақсы деп ойладым.
Сауапқа қарамастан адамдарды жын-шайтандардан құтқару деген жоқ.
Тереза, сен менімен ұйықтай аласың.
Екі кереует бар.
Тар жерде
Эй
Жұмсақ төсекке жатқан бойда қатты ұйықтап кеттім.
Жақсылап демалыңыз
Мен осы қалада біраз уақыт тұрамын.
Бұл қалаға үш оғаш рух кірді.
Бұл мен ұйымнан шыққаннан кейін маған жіберілген ережелерді орындаушылар ма?
Жындарыңызды басу
Төтенше
Оларға хабар бермеңіз
Егер біз олардан ашылмай-ақ өте алсақ.
Олар қабылданатын адамдар емес.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
осында
That's right.
Сіз сәнді жерде тұрасыз ба?
Кеттік
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Жоқ, олай емес.
Жарайды.
Егер сіз оны бүкіл қонақүйдің бағасы деп ойласаңыз.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Біраз уақыт болды, Айрин.
Сіздің сау көрінгеніңізге қуаныштымын.
Мен сенің басыңды алуға келдім, Тереза.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Такато қылыш жақсы, бірақ
Баланың ол жерде ұйықтауына жол бермеңіз.
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Сіз оянғанша бәрі бітеді
Не болды?
Такато қылыш тоқтамауы керек.
Жарайды, бұрынғыдан да жақсы.
Әлі әлі алда көп жол бар
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Не?
Мен бұл жерде бір жерде ме деп ойлаймын.
Тереза
Қозғалмаңыз
Тыныш отырыңыз
Мен үш шынымен шулы адамды жібердім.
Тағы бір адам болды.
Идиот, мен мүлде қатысуды сезбедім.
Сізді бірінші рет кездестіруім
Менің атым Присцилла, мен жақында 2 нөмірлі мөрді алдым.
№ 2
Дөрекі болғаным үшін кешіріңіз.
Мен Терезаның басын аламын.
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
О, құдай!
Жоспар жанып жатқан жерін арт жағынан кесу болды.
Сіз маған тура қарап тұрсыз, солай емес пе?
Күлімсіреген Терезаға қарсы тұру арқылы жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Алыс жүр, Клэр.
E бірақ
Жарайды, уайымдама.
Менің айтқаныма сеніңіз
Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Сіз Присцилла дедіңіз.
Мен секірген кезде мүмкіндігім болуы керек еді.
Неліктен олар шабуыл жасамады?
Бұл қорқақтық емес пе?
Мен сізден тағы бір нәрсе сұрағым келеді.
Неліктен Тереза ​​тазарту кезінде басы алынбады?
Ұйымның ережелері абсолютті болуы керек.
Біздің міндетіміз – адамдардың тыныштығы үшін жындарды жою.
Ол үшін біз күресу үшін өмірімізді құрбан етеміз.
Біз адамдарды өлтіре аламыз ба?
Ұйым осы уақытқа дейін құрған адамдардың сенімін жоғалтады.
Кешіріңіз.
Ұйым ережесіне сәйкес
Мен Терезаның басын аулаймын.
Ең жақсы жағдайда ұйымның ыңғайлы логикасы оларға басылды.
Олай дейтін болсам,
Дүние әрқашан идеалға сай бола бермейді, кішкентай қыз.
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Ол мұны істейді, солай ма?
Тереза қарсыласын итеру
Сіз оны неліктен Күлімсіреген Тереза деп атағанын білесіз бе?
болып табылады
Ол құбыжықтарды өлтіргенде үнемі күліп жүретіндіктен болса керек.
Софья екеуіңе бірдей.
Бірақ тек Тереза ​​осылай аталады.
Иә, бұл дұрыс.
Неліктен?
Сіздің ептілігіңіз
Софияның күші
Менің Такато қылышым
Салыстыратын болсақ, Терезада күлімсіреуден басқа ештеңе байқалмайды.
Себебі Тереза ​​барлық жағынан ерекшеленеді.
Сәл басқаша
Қозғалыс жағынан сен жақсысың, София күш жағынан жақсырақ, мен қылыштың жылдамдығы жағынан Терезадан жақсымын.
болып табылады
Терезаның ең күшті болуының себебі - оның елес энергияны сезіну қабілеті.
Жынның қайда екенін білу жеткіліксіз.
Нәзік рухтың денеңмен ағып жатқанын сезінесің.
болып табылады
Сиқырлы күшпен күрескендердің денелерінің қозғалатын бөліктеріне ағып жатқан сиқырлы энергиясы бар.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Сондықтан Присцилла өзінің жындарын барынша басу арқылы күресе алады.
Ол әлдеқайда қиын қарсылас.
Тереза
Таку
Екеуің керемет екенсіңдер.
Керемет Керемет
Қылыш желінің дыбысы мен соққы толқыны арқылы бірдеңе жасауға болатын сияқты.
Ол үлкен іс, анау бала.
Өйткені олар Терезамен тең түсті.
Бұл біркелкі.
Уақыт келді
Мен саған көмектесемін
Іс осылай жалғаса берсе, Прискиланың басы ұшып кетеді.
Аа, сен не дедің?
Менің ойымша, Присцилла Тереза ​​үшін жақсырақ.
О, бұл
Бұл жай ғана көз байлау
Тереза сиқырлы күштерге сенбейді
Қалыпты шайқас.
Топырақтың бастапқы беріктігі әртүрлі.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Менің қозғалыстарым кенет баяулады.
Жоқ
Бұл адам
Бұл адам ерте келеді.
Неліктен?
Шыгандшинаға баратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы,
Мен әрқашан адамдар үшін күрестім.
Кінәлі – біреуді өлтірген осы адам.
Және де
Мен неге жеңе алмаймын?
Бұл жігіттің мүмкіндігі құбыжық.
Мен қазірден бастап керемет күшті боламын.
Осы уақытты қысқартсам да,
Келесі жолы не болатынын білмеймін.
Кешіріңіз, бірақ мен әлі өле алмаймын.
Хмм.
Мені кесіп тастады.
Әй, тепкілеп, ұшырып жібергеннен жақсы.
Маған бұл ұнамайды.
Заңды қанша бұзса да,
Көп адамы бар бір адам?
Мен мұнда жалғызбын
Көңілсіз болмаңыз
Артыңнан ермегенімізде, басың түсіп қалар еді.
Оны төбелесіп жатқандар жақсы түсінуі керек.
Біз жеке дағдыларды сынамаймыз.
Ұйым тәртібін бұзғандарға жазаны орындау
Барлығы қарсыласыңызды қалай аяқтау керектігі туралы.
Біз бақылаймыз.
Бар күшіңізбен
Терезаны өлтіру туралы ойланыңыз.
Түсінікті
Жеңіліс
Біз ұйымымызды бұзатын кез келген адамға шыдай алмаймыз.
Кешіріңіз, Тереза.
Мүмкін болса, мен жеке-жеке күрескенді қалар едім.
Бірақ бәріне сен кінәлісің.
Қорқыныш туады
Қорқыныш трагедия шымылдығын көтереді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory